# dicebot
https://github.com/ArtyomRahl/dicebot
VK-бот для имитации бросков игральных костей в личных сообщениях и беседах, позволяющий получить гарантированно честный результат во время игры с использованием игральных костей. Кроме того, функционал бота на данный момент позволяет использовать модификаторы к броску, хранящиеся в базе данных персонажей. Ведется работа над возможностью пользователем редактирования собственного персонажа. Ведется работа над встроенным текстовым квестом, который включает как одиночный, так и кооперативный режим. Ведется работа над возможностью дуэли между персонажами. Ведется работа над рядом дополнительных функций: Игнорирование регистра, понимание ошибочного написания команд, бросок кубика с преимуществом или помехой, кости Fate Dice, добавление и удаление персонажа из базы, подсчет здоровья персонажа с возможностью наносить урон и восстанавливать здоровье. 
Полный список запланированных функций по ссылке: https://goo.gl/SyNsXN
Основной приоритет на вышеперечиленные задачи. 

Dice_roller_main.py - Основной файл, осуществляющий соединение с сайтом vk.com. Обрабатывает полученные сообщения и организует поиск команды.

read_command.py - Получает сообщение с командой от Dice_roller_main и, в зависимости от команды, отправляет сообщение в соответствующий модуль.

dice_roller.py - Вызывается командой !roll. (Пример: !roll 12d45 + 17 где 12 - количество кубов, которые надо бросить, 45 - грань куба, 17 - модификатор броска.)

characters.py - Вызывается именем персонажа. (Пример !Drizzt Stealth adv где Drizzt - имя персонажа, Stealth - навык, adv - преимущество.)


faq.py - Вызывается командой !help. Предоставляет пользователю список команд и соответсвующую информацию. 
